# Books
Данная десктопная программа предназначена для чтения книг. Написана на языке программирования C++, с помощью фреймворка QT Сreator.

Возможности:
- Вывод текстов речей, книг.
- Написание комментариев в отдельном окне, сортировка записей по дате с помощью встроенного календаря.
- Поиск по ключевым словам и цитатам
- Результат поиска это список текстов с информацией из какого они каталога, книги, главы и раздела с информацией сколько раз встретилось ключевое слово в тексте
- По клику по списку открывается текст с выделенными желтым цветом ключевыми словами
- По клику правой кнопкой мыши на список в выпадающем списке появлятся вкладки для экспорта цитат в файл или выводе на экран.
- По умолчанию поиск идёт по всем текстам.
- Можно выбрать книгу или несколько книг для поиска. 
- Поиск по заголовкам
- Экспорт результатов поиска оформленными цитатами на экран
- Экспорт результатов поиска как цитаты в файл
- Вход в редактор каталогов
- Переименование каталогов
- Экспорт книг из каталога в каталог
- Для входа в редактор каталогов необходимо ввести логин user и пароль 1234
- Добавление, удаление, перемещение, редактирование каталога
- Можно создать новый каталог и добавить туда свои книги, главы, разделы и текст
- При желании можно удалить все каталоги и с нуля создать новые, добавив туда любые книги и в дальнейшем читать их и вести поиск по всем каталогам и отдельным книгам 

Для создания своей собственной базы для поиска в программе Books:
1) Войти в панель администратора пароль - user, логин - 1234
2) Создать свои каталоги->книги->главы->тексты
3) Сохранять изменения после добавления данных
4) При изменении на уровне книг, изменения сразу видны в главном окне. При изменениях на уровне каталогов, требуется перезагрузить программу, чтобы они отобразились.


